Classes e Relacionamentos:

        Produto: Classe base que representa um produto genérico.
        Smartphone: Classe derivada de Produto, representando um smartphone.
        Laptop: Classe derivada de Produto, representando um laptop.
        TV: Classe derivada de Produto, representando uma televisão.
        Cliente: Classe que representa um cliente da loja.
        Carrinho De Compras: Classe que representa o carrinho de compras de um cliente.

Requisitos:

        Cada produto tem características comuns como marca, modelo, preço, mas também tem características específicas.
        Os clientes podem adicionar produtos ao carrinho de compras.
        Os produtos podem ser adicionados ao carrinho de compras em quantidades variadas.
        Os clientes podem visualizar o total a ser pago pelo carrinho de compras.


RUBRICA:

        Identificou adequadamente os conceitos da orientação a objetos.

        Aplicou adequadamente a orientação a objetos na especificação das classes.

        Utilizou corretamente o conceito de herança para especificação da hierarquia de classes.

        Implementou o software utilizando orientação a objetos e aderente aos requisitos.
